# [17410. 수열과 쿼리 1.5](https://www.acmicpc.net/problem/17410)

## 문제
길이가 N인 수열 A
1
, A
2
, ..., A
N
이 주어진다. 이때, 다음 쿼리를 수행하는 프로그램을 작성하시오




1 i v
: A
i
를 v로 바꾼다. (1 ≤ i ≤ N, 1 ≤ v ≤ 10
4
)


2 i j k
: A
i
, A
i+1
, ..., A
j
로 이루어진 부분 수열 중에서 k보다 큰 원소의 개수를 출력한다. (1 ≤ i ≤ j ≤ N, 1 ≤ k ≤ 10
4
)




수열의 인덱스는 1부터 시작한다.

## 예제 입력 1
```
5
5 1 2 3 4
9
2 2 4 1
2 4 4 4
2 1 5 2
1 2 5
2 2 4 1
1 4 5
2 4 4 4
1 5 1
2 1 5 2
```

## 예제 출력 1
```
2
0
3
3
1
3
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Diamond 5 | C++17 / 수정 | 2968 KB | 1332 ms | 1143 B | 1년 전 |
